GLOSARIO:
Bloque: Guarda información de transacciones financieras
Los bloques se conectan entre sí a traves de un ID en un Blockchain
Mining: Generar nuevos bloques
Wallet: Software para la administración de la moneda
Confirmation: Cuando una transacción entra en un bloque y se comprueba el ID.
Exchange: Intercambio de divisas. El Bitcoin es como el patrón entre las criptomonedas (todo se cambia primero a Bitcoin)

¿Qué es BlockChain?
Blockchain: Es un software que une cada una de las terminales que está minando transacciones. Este software es el que decide como se van organizando nuevos bloques y como se seguirá alimentando el network.
Cada bloque tiene un Hash Pointer, un identificador único que nos dice cual fue el anterior bloque.
Cada bloque tiene un timestamp, estampa del momento en que fue creado.
Cada bloque tiene datos de transacción. ¿Quien? ¿Importe? ¿Desde que nodo? Todo eso constituye en nuevo bloque.
Las transacciones son IRREVERSIBLES.
Llave Pública: Identifica a cada una de las personas que hace las transacciones. Se puede compartir. Comunica con la billetera.
Llave Privada: Cifra cada una de las transacciones. Es para ejecutar la transacción.

RECURSOS:
Página para ver los trendings de las empresas que puedan estar moviendose mas en cuanto a cripto-cosas
https://www.crunchbase.com/
